


далее:

Яну:

.дописать тесты для сохранения:
	.в тестах подделку для IGameDataService котоая:
		.даст фиксированные данные на старте.
		.через которую можно проверить сохраняемые на диск данные.


.подумать о рефакторинге в OopMenu.

.https://autofac.org/ - разобрать как использовать - на примере отдельного консольного приложения:
	- зависимости через конструктор.
	- варианты инстанцирования (Singlton, Scope, ...?).

.начать передлку игры подключив autofac.

.добавить ещё один алгоритм Solwer-a:
	.на первом шаге поделить на 3 и спросить случайное, потом половинным делением.

.баг - если нет файла сохранения, то при попытке загрузки игр программа падает => должна показать что игр нету.

.на потом:
	.перечитать про SOLID и методы из TDD (подделка, триангуляция, очевидная реализация).
